15.4.2021 - porada - upravený plán

Na dnešnej porade sme museli upraviť pôvodný plán a prerozdeliť prácu.
Dôvod bol ten, že nás opustil jeden člen, Jančár Michal (zanechal štúdia) a museli sme prerozdeliť jeho prácu medzi nás.
Ďalší dôvod bola moja choroba (Talajka Martin), nakazil som sa koronavírusom a niekoľko týždňov som nebol schopný plne sa venovať štúdiu, tým pádom som nemohol ani pracovať na projekte.


Upravený plán (v obmedzenom rozsahu platí pôvodný plán, tu sú popísané iba zmeny):

-- Členovia tímu:  
    - Martin Talajka  - xtalaj00    (Github username: FNewell)
    - Ondrej Kováč    - xkovac57    (Github username: MasloJePotravina)

-- Rozdelené úlohy
    - xtalaj00:
        - Dokumentácia inštalácie /odinštalácie (príručka)
        - Github
        - GUI
        - Mockup (výsledná forma)
        - Organizácia
        - Readme
        - Prezentácia (výsledná forma)
               
    - xkovac57:
        - Testy matematických funkcií
        - Matematická knižnica
        - Dokumentácia kódu (konečná verzia, preklad, úpravy)
        - Inštalátor /Odinštalátor programu
        - Profiling
        
    - Zdieľané úlohy:
        - Makefile, čiastočne inštalácia /odinštalácia, dokumentácia inštalácie
        - Dokumentácia kódu
            - O dokumentáciu kódu sa postarajú všetci účastníci, ale xkovac57 sa na konci postará o výslednú verziu
        - Prezentácia
            - O prezentáciu sa postarajú všetci účastníci, ale xtalaj00 sa na konci postará o výslednú verziu
        - Mockup
        - Debugging

-- Bližšie informácie:
    - Operačný systém:          - Windows
    - GUI:                      - PyQt5

-- Stanovené termíny
    Do 26.4 - Finálne dokončenie (GUI, Testovanie GUI, Makefile, Integrácia, Inštalácia)
    Do 28.4 - Dokumentácia, Príručka, README, Mockup
    Do 29.4 - Odovzdanie

